[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包店速遞）
（五折優惠，只限今日）
[轉場音效]
[旁白]可可嘅約會
而家啲後生真係好差！
[噴灑液體聲]揮霍青春點會好得過美好婚姻呀？
冇答案㗎喎！
單身係好自由，但係遲早實後悔嘅！
-妳有道理嘅！-你呀！點解單身？
呢個年紀應該係兒孫滿堂㗎嘛？
[可可]我中獎喇！[驚呼聲]
可可！妳中咗乜嘢呀？[歡呼聲]
我中咗兩張飛
去睇最紅嘅包老匯音樂劇《貓蛋糕》啊！[貓叫聲]
嘩！唔錯咁喎！
-妳會同邊個睇呀？-自己去睇
[冬甩女士]自己去睇？
可可啊！妳咁樣落去係唔得㗎！
妳夠哂歲數嫁㗎喇嘛！
嗱！去見佢啦？
[冬甩女士]佢叫比高包，係我鄰居個仔嚟
[冬甩女士]佢喺名牌大學畢業㗎！
[冬甩女士]成績排頭幾名
[冬甩女士]仲係高智商協會嘅成員
[冬甩女士]而且係大企業莊氏蛋糕最後生嘅總裁
[冬甩女士]年薪隨時過百萬
啊！
-好犀利咁喎！-我未講完㗎！
[冬甩女士]佢體態完美，仲冇多餘脂肪
[冬甩女士]演奏、畫畫、煮餸，樣樣拿手[小提琴演奏聲]
可可啊！妳哋兩個真係好襯㗎！
-係好男仔呀！-要見佢！
啊！唔使喇！現金定碌咭啊？
[門鈴聲]
我走先喇！吓？
妳係…康康？
你…係邊個？
冬甩女士冇同我講，妳個樣係咁甜美㗎！
-我個名係…-啊？係你？
冇錯
我就係嗰個城中熱話嘅主角[閃亮的音效]
仲係完美嘅化身，比高包
啊？[門鈴聲][關門聲]
啊！佢自大得交關
[威爾克]咁快返嘅？可可？
妳都想一齊加班啊？
我聽講《貓蛋糕》嘅評價唔多好
-留低陪我哋…-就當呢度係妳嘅屋企…
唔係呀嘛？呢度仲難受呀！
[門鈴聲][關門聲]啊？
比高包，離開呢度啦！
好嘅！
[引擎發動聲]
同我坐開篷車，覺得點樣呀？哈哈…[逗趣的樂聲]
唉！幾好咁啦…
座位係用小牛皮造嘅
音響就係限量版啊…
不如聽歌咯…啊？
[肚咕咕聲]
一聽就知道，康康妳…
實係肚仔餓啦！
我返去會食隔夜餸
點可以咁㗎？
我會帶妳去五星食府食餐好㗎！
[鋼琴的演奏聲][輕笑聲]
嘩！呢度環境真係好好啊！
妳真係識貨啊！
呢度起碼要成一個月前，先預約到㗎！
哈哈…係呀…
套餐盛惠…一千蚊？
唔使睇
我一陣會嗌啲餐牌冇嘅嘢，放心啦！
我係呢度嘅熟客嚟㗎！
啊…咩話？[拍手聲]
侍應
-唔該照舊吖！-係嘅
啊…係咩嚟㗎？
好，好
煮得好完美啊！
妳話係咪啊？
我諗妳一食，就會知道係有機㗎啦？
啊…係啩…唔錯嘅…
但係主菜到底幾時先上呀？
-我係指牛扒？-吓？咩話？[拍桌聲]
牛扒？
食肉對包餅嘅健康係唔好㗎！
呢啲嘢可能有啲唔好嘅成分㗎！
所以我話食呢啲嘢唔算係明智嘅選擇呀！
我覺得要揀啲更健康嘅菜式囉
做咩喺餐廳講呢啲嘢呀？
過分呀！
-我而家食唔落喇！-對唔住呀！
-懶係識好多嘢咁啊！-唔…唔…
佢真係好自大啊！
我唔會再約佢
[雞啼聲][電話響聲]
啊！
咁早打嚟？喂喂？
-[比高包]好嘛？鬆餅？-吓？
[比高包]早晨呀！我喺妳屋企門口啊！
咩話？
你做咩走嚟我屋企啊？[輕快的樂聲]
諗住揾妳做運動啊！
嚟啦！出發喇！
-哈哈…-[可可]你帶我去邊呀？
跑步會加速新陳代謝幫到妳保持「新鮮」㗎！
唉！我攰到好似過咗十日期咁啊！
如果妳再唔郁多啲嘅話
妳就會
提早變過期鬆餅㗎啦！
-[可可]咩話？-[比高包]想保持新鮮嘅！
[比高包]快啲開始跑啦！
你…
[喘氣聲]跑完步，最好補充返啲水分啊！
兩位想嗌啲乜嘢呢？
[喘氣聲]凍美式咖啡
多冰吖！唔該！
-[比高包]唔得！-又點樣呀？
咖啡入面嘅咖啡因
係會令到妳減少吸收維他命D
同埋鐵質㗎！
我哋想要…兩杯鮮榨椰菜汁吖！
啊…好…
比高包！我要凍咖啡！[拍桌聲]
唔到你幫我決定呀！
康康！
我成世仔第一次幫鬆餅嗌椰菜汁㗎咋！
我之前淨係會嗌
洋葱汁、生薑汁[強調畫面的音效]
又或者係葛根汁啊！
鮮榨椰菜汁，係為妳而設
得妳有得飲㗎咋！
飲過呢樣嘢
妳就唔想會再飲黑黑啡啡嘅咖啡㗎喇！飲杯！
哼！[用力咀嚼聲]
[懸疑的樂聲][喘氣聲]
[汽車行駛聲]康康！我拎咗椰菜汁畀妳呀！
唔好再跟住我呀！
鬆餅
知唔知呢架車可以有幾快呀？
[汽車行駛聲]唔知！亦唔想知呀！
呀！噢！[碰撞聲]
呀！
可可，辦公時間做咩瞓覺呀？
吓？[呼氣聲]
發夢咋！[訊息通知聲]
[比高包]妳好，鬆餅
[比高包]妳一定冇試過同咁健碩嘅比高包約會
[比高包]畀妳睇吓我張成積表
[比高包]每個學期都科科A加
[比高包]睇埋我辦公室，好骨子呀呢？
-我後生嗰陣…-我受夠喇！[拍桌聲]
[按鈕聲]
[用力踢門聲]比高包！你同我聽清楚呀！
咪再喺我返工嗰陣傳短訊畀我！
同咪再打嚟呀！
康康！
我知我做錯喇！請妳畀多一次機會我吖！求吓妳吖！[腳步聲]
你點解喺度㗎？[華麗的樂聲]
我專登嚟拎啲嘢過嚟畀妳㗎！
[比高包]係包老匯音樂劇《公司魅影》第一行嘅飛呀！
妳鍾意音樂劇㗎嘛？
我唔會同你去睇㗎！
啊…
啲飛係我千辛萬苦先攞到返嚟㗎喎！
[悲壯的樂聲]妳同我去睇音樂劇啦！啊！
-[比高包]畀一次機會我吖？-吓？唉
唔…啊？
點解冇其他觀眾嘅？
妳好快就知
應該就快開場㗎喇！[可可歎氣聲]
[打字聲]今日我又要返工喇！
一直以嚟我都好享受單身貴族嘅美好生活！
我而家出發去單身旅行
實好好玩嘅啫！
呢齣真係《公司魅影》嚟嘅？
殊…妳繼續睇啦…
鬆餅！妳去邊呀？[華麗的樂聲]
哦？噢，比高包？
妳自己食飯
自己去睇戲
仲自己去旅行？
妳咁樣生活點會開心㗎？
從今以後，妳唔會再覺得孤獨
因為妳會有我啊！
我靚仔、有錢、專一[閃亮的音效]
妳嫁畀我啦！
一齊幸福快樂咁生活落去！
比高包
我第一眼見到你，就對你一見鍾情喇！
可可啊…
比高包！
[女演員輕笑聲][布幕落下聲]
好精彩，好精彩
康康，點樣呀？
準備好共度餘生未呀？[氣惱聲]
我第一眼見到妳，就對妳一見鍾情㗎喇！
妳嫁畀我啦！一齊…[擊打聲]
哎唷…啊…[撞牆聲]
我真係受夠喇！[不安的樂聲]
佢啲咁嘅態度，好討厭呀！
[開門聲]
康康！唔好咁啦！康康！等陣呀！
唔係康康！我個名叫…可！可！
話我知
妳係唔係擔心自己會配我唔起呀？
唔係！我係想食肉類，唔使做運動
同每日都可以歎杯咖啡呀！
咪咁啦！
咁後生就自暴自棄？[氣惱聲]
我冇自暴自棄
點解你開口埋口都係懶巴閉咁㗎？
[威爾克]可可，妳做緊咩啊？
小威，你着成咁嘅？啊？
比高包，對唔住啊！
我唔記得早啲同你講呀！
我同緊小威一齊！
-啊…所以…-咩話？
你以後都唔好再揾我喇！
吓？妳覺得佢會好過我啊？
康康！點解揀佢呀？
妳呢一種好女仔
梗係要同我呢一種高富帥一齊㗎啦！
-我畀到幸福…-[威爾克]吓！嘩！[擊打聲]
[喘氣聲]
終於都結束喇！
唔使再見到佢
[威爾克]可可，對唔住啊！[浪漫的樂聲]
我唔知道妳對我有意思㗎！
妳實係好難受㗎喇！
-冇咁嘅事啊！你誤會咗喇！我只係…-[威爾克]殊
我都…對妳有意思
但係…我而家要將全副心機擺喺工作
希望做到個出色嘅理髮師[擊打聲]
呀！
比高包之後輪到小威？
點解個個都咁對我呀？
[輕快的樂聲][威爾克痛呼聲]
[模仿隆重出場的音效][旁白]小威的糕點小故事：比高包
[轉場音效]
我係小威，嗨！歡迎收睇《糕點小故事》
[威爾克]今次要介紹嘅就係包餅鎮嘅自大總裁比高包
比高包可以話係冬甩嘅表親
不過，佢係焗嘅唔係炸嘅，等我再講多啲啦！
[威爾克]相傳有種古埃及嘅餅叫哈奇
[威爾克]好耐好耐之後呢種餅就傳咗入法國
[威爾克]啲人會將粉糰放落水烚再攞去焗爐焗
[威爾克]後來，猶太人學咗個食譜將佢改良做比高包
[威爾克]喺15年紀
[威爾克]嗰啲住喺法國同德國嘅猶太人
[威爾克]因為宗教原因被人趕走
[威爾克]於是，佢哋就向東遷徙
爸爸，仲要行幾多耐啊？好攰喇！
我就快行唔郁喇！
支持多陣啦！
我諗好快，會有地方落腳㗎喇！
[威爾克]佢哋嚟到波蘭邊境嘅城門
開門呀！畀我哋入去吖！
我哋行咗好耐喇！
唉！
佢哋都唔肯收留我哋呀？
我哋唔會揾到新家園？[哭泣聲]
各位，我哋繼續行啦！
[威爾克]喺近乎絕望嘅猶太難民準備走之際
[威爾克]波蘭國王就出咗嚟
我，揚三世索別斯基
歡迎你哋猶太人進入波蘭
太好啦！係咪講真㗎？
好多謝你呀！
你哋行咗好遠路㗎喇！
各位，入嚟啦！
[威爾克]猶太難民就喺波蘭落地生根
[威爾克]為咗答謝波蘭人畀咗一個新家園佢哋
[威爾克]佢哋就教波蘭人點樣製作比高包！
[威爾克]喺19世紀末
[威爾克]去咗美國同加拿大嘅猶太新移民
[威爾克]都將比高包呢種美食帶埋過去
[威爾克]比高包係喺紐約同滿地可都好受歡迎
[威爾克]因為有好多猶太新移民去咗嗰度
[威爾克]1880年
[威爾克]忌廉芝士開始喺美國嘅唔同哋方發售
[威爾克]好快就成為大家最鍾意搽喺比高包上面嘅食材
[威爾克]比高包仲成為紐約嘅代表食物添
坊間好多人見比高包咁清淡[輕快的樂聲]
[威爾克]就以為佢係修身食物
[威爾克]但係，佢嘅卡路里其實係有一碗飯咁多㗎！
[威爾克]所以如果你一個唔小心食太多嘅話
隨時會增磅㗎！
好喇！今日嘅糕點小故事就講到呢度
多謝收睇！我哋下次見啦！
[片尾曲響起]
[完場音效]